作业告知：
1、程序是否都按着要求做了，是否在客户要求的开发环境上做了
2、程序是否都是原创唯一，包括自己以前写过的给别人的或者上传到互联网的代码也不能用（他们的程序都要用服务器检测下，网上下的抄的都会被检测到，零分是小事，怕的是学业作弊开除）
3、程序一定严格测试（保证质量的唯一途径，得分不及格，我们也是收不到钱，基本原则程序保证80分以上，满分有奖励）
4、程序是否注释完备，英文的要求，英文的注释。中文的要求，中文注释
5、一定要按时完成，过1s作业提交的网站就会关闭
6、作业满分客户会给小费，一般都是50元。
7、提交代码的时候一定要按着他们交的格式打包好，一定要按他们交的格式发到指定邮箱985799280@qq.com  (他们的提交上面都有说明，请详细看看）

注意：若是发送的压缩格式，最好是zip格式的。

8、提供最后的答疑和解答服务，若是需要给客户远程配置能在他的电脑上运行则提供。
9、费用质量约定：
		不及格      ---- 没有费用
		60%-69% 得分---- 结算费用为承诺费用的70%
		70-79%  得分---- 结算费用为承诺费用的80%
		80%以上 得分---- 满额结算
【虽然提交不是我们的问题，但是怕的是有的客户不看直接给交了，最后成绩不合格，会有责任纠纷】
10、做好的代码请不要上传互联网。请注意这一点。


编程说明：
1，接到单子之后，请详细阅读有关要求。
2，若是您接到了学生的单子，题目若没有明确要求可以用类库或者第三方库的，请自己实现相关数据结构（特别是c++的stl以及java的类库api）。
3，因为学生的作业有的考察的就是某些数据结构的实现。所以第二点要求请一定要认真对待。
4，当您接到学生单子之后，不确定某些东西是否为学生学过的，麻烦请联系我们的派单人员，我们的派单人员会与客户联系沟通。

特别注意事项：
1.不能改变客户的需求，以及要求里面规定的操作方法，输入方法
2.不能改变客户的需求里面的输入方式
举例：
做程序的时候 不能为了方便自己编程，随意改动客户的需求（包括数据的格式，以及文件的格式），也就是说，
客户给的输入就是输入，你不能用其他的格式的文件或者输入去替代，不能让改变需求，去适应你的程序。
比如就有一个客户给的是csv 文件，结果程序员不会读取csv,就把csv 文件 整理成了txt,然后就造成了不及格

